Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Ang Paglalakbay ng Alamat]
[Episode 10]
Ngayon, makikipag-sparring ako sa inyong lahat.
Kung sinuman ang maaaring kumuha
ang Hero Command Token mula sa akin,
Igagalang ko siya bilang isang tunay na lalaki.
Ibibigay ko ang token
at ibigay sa kanya ang Voiheart Codex.
Kung hindi mo ako matatalo, Crazy Yan,
kailangan mong sundin ang aking mga utos
mula ngayon!
sino pa ba
Inatake mo kami ng mga nakatagong armas.
Tapos na akong makipaglaro sa inyong lahat.
"Masdan ang banal na tanda ng misteryo."
"Lahat ng mga bayani ay yumuko kaagad."
Suifeng,
alam mo ba kung ano ang ibig sabihin ng token na ito?
Alam ng lahat ng tao sa martial world.
tama yan.
Nang ang mga pinuno ng Shaolin Sect,
Wudang Sect, at Emei Sect
ginawa itong token,
pinindot nila ang kanilang mga fingerprint
sa ibabaw nito.
Tingnan ang mga fingerprints dito.
Walang fingerprints.
Ito ay peke.
Actually, may isa pa.
Isa lang si Mr. Qiu sa Sword Manor.
Paano tayo nakakasigurado na walang segundo?
Qiushui, ang iyong iniisip...
Ang ibig kong sabihin ay—
lahat ay naglalaban upang agawin
ang Hero Command Token
sa mga kamay ni Old Madam Wu.
Upang matiyak ang ganap na kaligtasan,
Matandang Ginang Wu,
dapat mong isaalang-alang ang isang alternatibong plano.
Xiao Qiushui.
Dapat siya yun.
pinuno,
Si Liu Suifeng ay kilala
sa kanyang walang kamali-mali na mga diskarte.
Siya ay hindi kapani-paniwalang matalino.
Paanong may manlinlang sa kanya?
Itinago niya siguro ang totoong token
para lokohin ka.
pinuno,
nawalan siya ng mga lalaki
at bumalik na walang dala.
Hindi ba siya dapat magbigay ng paliwanag?
-Hepe.
Suifeng's Cosmos sa Sleeve technique
ay umabot sa bagong antas.
Sabihin mo sa akin,
dapat bang manatili ang talulot na ito sa sanga nito?
O kaya...
dapat bang bunutin sa kamay?
pinuno,
pinuputol ito mula sa sanga
nagbibigay ngunit isang sandali ng panandaliang kagandahan.
Sa pamamagitan lamang ng pananatili sa sangay
matatagalan ba ang bango nito.
Ang Power Gang ang sangay.
Kami ay ngunit ang mga bulaklak nito.
Kung mag-aaway tayo, mahuhulog tayo sa sanga.
Sa pamamagitan lamang ng mahigpit na pagkakapit
maaari nating mapanatili ang ating biyaya.
Naniniwala ako
na si Suifeng ay pabaya lamang sa pagkakataong ito.
Siya ay sobrang trabaho nitong mga taon.
Kaya pala siya nagkulang.
Pagkatapos ng araw na ito,
hayaan si Sword King at Suifeng
sama-samang imbestigahan
ang kinaroroonan ng token.
[Hepe,]
[Kukunin ko
ang Hero Command Token para sa iyo.]
[Kung gayon pupunta ako upang humingi ng tawad sa iyo.]
Nasugatan ka. Hindi ka dapat umiinom.
Ako ang nawalan ng kapatid.
Kung dapat may umiinom, ako iyon.
Rou.
Nabigo akong protektahan ka.
Ang buhay ay hindi mahuhulaan.
Ano kaya ang nagawa mo pa rin?
Noong una, naisip ko
simple lang ang martial world.
Hangga't ako ay matalino at naglaro ng ligtas,
Kaya kong malampasan ang mga paghihirap.
Akala ko
nauna ang loyalty sa martial world.
Hangga't tinatrato ko ang aking mga kaibigan nang tapat,
mapagkakatiwalaan natin ang isa't isa ng walang kondisyon.
naisip ko
Kaya kong baguhin ang kapalaran.
Sa kasamaang palad,
wishful thinking ko lang yan.
Sa huli,
Wala akong nagawa.
Ngayon naiintindihan ko na
bakit labis kang pinagkatiwalaan ni Tang Rou
at hindi uuwi buong araw,
tumatangging umalis sa iyong tabi.
Anuman ang buhay o kamatayan,
tagumpay o kabiguan,
hindi alintana ang pakinabang o pagkawala,
gawin mo ang gusto mong gawin.
Xiao Qiushui,
namumuhay ka sa kinaiinggitan ng iba,
ngunit ito ay halos hindi makatotohanan.
Oo.
Ito ay talagang hindi totoo.
Ang martial world ay taksil,
at ang puso ng tao ay mahirap basahin.
Walang katapusang pakana ang mga tao
para sa gusto nila.
Ilang beses na ang pagtrato sa iba
sa sincerity na pinapakita mo?
Wala akong alam tungkol sa kapalaran,
pero alam ko ito:
nang kinidnap ako ni Feng Lang,
itinaya mo ang iyong buhay para iligtas ako.
Kung hindi,
Wala sana ako dito ngayon
kinakausap kita ng ganito.
Huwag kalimutan ang sinabi mo
kay Tang Rou.
Maghiganti tayo sa kanya
laban sa Power Gang.
G. Zhang,
hayaan ang mga usapin ng martial world
manatili sa martial world.
Tinulungan ako ni G. Zhang
na panatilihin ang Hero Command Token.
Hindi ito kinuha ni Feng Lang.
Ang larong ito ay hindi pa ganap na nawala.
G. Zhang
nanatili sa tabi ko ng maraming taon.
Mas naiintindihan ko ang kanyang mga iniisip
kaysa sa sinuman.
Matagal na siyang walang malasakit
sa buhay at kamatayan sa martial world.
Ang pananatili sa tabi ko noon
para lamang sa katapatan.
At ngayon,
nakita niya ang parehong katangian sa iyo.
Ngayon, nang siya ay magkamalay,
Sinabi niya sa akin kung maaari siyang magkaroon ng isang alagad,
gusto niya ang isang tulad mo, Qiushui.
Ang punyal na ito ay
ang pinaka-personal na pag-aari ni G. Zhang.
Hiniling niya sa akin na ibigay ito sa iyo.
Kung ikaw ay magiging isang tunay na bayani sa lalong madaling panahon,
na matupad ang nais ni G. Zhang.
Nagpapasalamat ako
sa kabaitan mo at ni Mr. Zhang.
May problema pa rin ang Sword Manor.
Ang mga lumang tropa ng kabalyerya ng aking anak ay naka-istasyon
sa kabundukan.
Kung utusan ko silang iligtas ang Sword Manor,
malulutas natin ang problema ng pamilya Xiao.
Hindi dapat mangyari iyon.
Matandang Ginang Wu,
Gusto kong iligtas ang aking mga magulang
at lahat ng pamilya Xiao.
Ngunit ang problema ng pamilya Xiao ay isang bagay
sa martial world.
Kung padalus-dalos tayong magpapakalat ng mga kabalyeryang militar,
ang mga pwersang garison sa Jindu
tiyak makikipag-away sa kanila.
Pagkatapos ang mga tao sa lungsod ay magdurusa,
at lalo pang maghihinala ang korte kay Heneral Wu.
Kung gayon ano ang dapat nating gawin tungkol sa Sword Manor?
Gusto kong hilingin sa iyo na magpadala ng messenger
sakay ng kabayo papuntang Guangling Villa
para maghatid ng sulat sa kapatid ko
para humingi ng tulong.
Bukas, lalabas ako para humingi ng tulong
sa iba't ibang sekta sa Jinzhong.
Mayroon din akong suporta mula sa aking mga sinumpaang kapatid.
Gagawin ko ang lahat
para mailigtas ang pamilya Xiao.
Okay.
Bukas may ipapadala ako sa Guangling
para maghatid ng sulat sa kapatid mo.
Pagkatapos nito,
kailangan kong tumuon sa mga bagay ng aking anak.
Nawa ang pamilya Xiao
manatiling ligtas sa pamamagitan nito.
Salamat, Old Madam Wu.
Master.
Ang mga Stone Pine Pills na ito ay mahusay
para sa iyong kalusugan.
Subukan ang mga ito, Guro.
Sino ka sa tingin mo sa akin?
Tumutok sa mga gawaing itinalaga ko sa iyo.
Huwag lumampas sa mga hangganan.
Oo.
Shirong.
Iniisip mo pa ba
yung sinabi ni Chief?
Hindi ako magdududa sa kanyang mga salita.
Tandaan ito:
huwag pilitin ang mga bagay na lampas sa iyong limitasyon.
Sinusubukang gawin ang gawain ng marami nang mag-isa
ay tiyak na hahantong sa mga oversight.
Inaamin ko ang aking pagkakamali.
I heard this time, ginamit mo
ang Turtle Snake Hibernation technique.
Ito ay lubhang nakakapinsala sa iyong katawan.
Dinalhan kita ng Stone Pine Pills.
Kunin mo sila. Dapat silang tumulong.
Salamat, Shirong.
Magpahinga ka ng mabuti. aalis na ako.
huwag
kumilos sa iyong sarili sa ilang mga bagay.
Kanta Mingzhu.
Master.
Ang matandang Madam Wu ay nakipag-ugnayan lamang
sa mga tao mula sa pamilya Xiao.
Ang Hero Command Token
ay dapat na nauugnay sa pamilya Xiao.
Magsimula sa mga tao sa paligid ng Old Madam Wu.
Magsiyasat ng maigi.
Naintindihan.
Tang Rou.
Kuya.
Ano ang tinitingnan mo?
♪ Ang bulaklak ng Huanhua ay nalalanta ♪
♪ Ano ang kahulugan ng aking buhay? ♪
Kuya,
naniniwala ka bang may susunod na buhay?
♪ Umihip ang hangin ♪
♪ Parang paalam na kanta ♪
parang hindi naman.
♪ Sino ang kasama kapag nasira ang qin? ♪
♪ Gaano karaming kalungkutan ang mayroon? ♪
Bakit biglang nagtanong ng ganyan?
♪ Nakatingin sa buwan
sa dulo ng mundo ♪
♪ Ang mga luha ay hindi napigilan;
ang mga dahon ay hindi natitinag ♪
Kung may susunod na buhay,
Ako pa rin ang iyong sinumpaang kapatid.
♪ Habang nalalagas ang mga bulaklak,
nahuhulog ang puso ko sa kanila ♪
Tang Rou.
[Baliw na naman ito.]
[Ginagaya ko ang demonyong iyon,]
[pero hindi ibig sabihin na kilala ko siya.]
[Siya ang Deputy Chief ng Power Gang.]
[Paano ko siya marereporma?]
[Misyon 3: Reporma Liu Suifeng]
[Namatay si Tang Rou. Pinagtaksilan tayo ni Feng Lang.]
[At nandiyan si Kang Chuyu.]
[Ang martial world ay puno ng mga sorpresa.]
[Ang masama ay]
[Hindi ko pinansin
ang kwento]
[pagkatapos i-escort si Old Madam Wu.]
[Mula ngayon,
kailangan ko na talagang mag-ingat.]
[Ang pinakamahalagang bagay ngayon ay]
[upang iligtas ang pamilya Xiao
sa lalong madaling panahon]
[at hilingin kay Itay
ang posisyon ng pinuno ng sekta.]
[Sa pamamagitan lamang ng pagbabalik
sa Magic Codex na isinulat ko]
[magkakaroon ba ng pagkakataon
na ibalik ang mga bagay.]
Natakot si Qiushui na idawit muli ang iba,
kaya nagpumilit siyang mag-isa
at hindi nagpaalam sa iyo.
Ngunit nag-iwan siya ng mensahe:
delikado ang martial world.
Dapat kang bumalik sa Tang Sect sa lalong madaling panahon.
Matapos niyang lutasin ang problema ng pamilya Xiao
at naghihiganti kay Tang Rou,
makikilala ka niya sa Tang Sect.
Pagkatapos ay maaari kang magbigay ng respeto
kay Tang Rou nang sama-sama.
sir,
pakiayos
ang pinakamabilis na karwahe papuntang Jinzhong.
[Tindahan ng Karwahe]
Kailan ka aalis?
Ngayon. Ayusin mo agad.
[Binigyan ako ni Nanay ng napakaraming banknotes.]
[Itay, Ina, hintayin mo ako.]
[Hahanap ako ng paraan para mailigtas ang pamilya Xiao.]
Okay. Okay.
Erzhu! Erzhu!
Sir.
Magmadali!
Kunin ang ginoong ito upang pumili ng isang mabuting kabayo.
Okay. Pakiusap.
Sa ganitong paraan, ginoo.
Di ba sabi nila ang white willow bark
ay nakakabawas ng pamamaga at sakit,
parang aspirin lang?
Mukhang hindi ito gumagana.
Yung nasa karwahe?
Oo, siya iyon.
Marami siyang dalang pera.
Napaka cliché ng plot na ito.
Kailangan bang may pagnanakaw sa bawat paglalakbay?
Anong kakila-kilabot na swerte.
Bumaba ka na! Ibigay ang iyong pera!
Bumaba ka na! Bilisan mo!
Bakit ka umalis ng walang paalam?
May sarili akong landas.
Kinakatawan mo ang Tang Sect.
Huwag ka nang makisali dito.
Xiao Qiushui.
Sabi mo minsan
ang katapatan ang nagbubuklod sa atin sa mundong ito.
naniwala ako sayo.
Natatakot ka bang idamay ako?
Wala na si Rou.
Ayokong mawalan ng isa pang kaibigan.
Anong ibig mong sabihin?
Noong itinaya mo ang iyong buhay
upang iligtas ako mula sa Feng Lang,
umalis ba ako ng walang salita
sa takot na madamay ka?
Ilagay mo ang iyong sarili sa aking sapatos.
Ayokong may utang na loob kahit kanino.
Ang paghihiganti sa kapatid ko ay hindi bagay
Ipaubaya ko sa mga tagalabas.
Dahil pinili kong
manatili sa pamilya Xiao,
Titignan ko hanggang dulo.
Intindihin?
Sapat na usapan.
Ikaw dyan! Halika at hilahin ang karwahe!
Maglakad ng mas mabilis!
Panay na ngayon!
Oo. Oo.
Ilapat ang gamot sa iyong sarili.
[Ganyan ba lahat ng martial artist?]
[Masama ang ulo,]
[ngunit napaka-tapat.]
Miss,
nakagawa na kami ng apoy
at isinalansan ang ekstrang kahoy na panggatong.
Pwede mo ba kaming paalisin ngayon?
Gagawin ito. Magwala.
Teka.
Kung mahuli kita
ginagawa muli ang masasamang gawaing ito,
Dukutin ko yang mata mo.
Naintindihan mo?
Oo. Oo. Nakuha ko.
umalis.
Magmadali.
Bakit hindi mo sila pinagluto
bago pabayaan?
Tatawagan ko ulit sila.
Kalimutan mo na. Huwag kang mag-abala.
Mukhang hindi naman sila marunong magluto.
Hindi rin ako marunong magluto.
Wait lang.
Dito.
matamis na gatas?
Noong bata pa tayo,
kung tayo ay masama ang loob,
may matamis na laging nakakatulong.
Hindi mo kayang lunukin yan?
Magiging handa na ito sa loob ng isang oras.
Naalala ko noon,
Mahigpit ang Tang Sect—
walang katapusang pagsasanay araw-araw.
Kung nabigo tayo sa mga pagsubok,
kami ay parurusahan at magugutom.
Si Tang Rou ay papasok sa kusina,
magsilip ng ilang natira,
ihalo ang mga ito,
at painitin ang mga ito sa kalan.
Magkasama kami at magsasalu-salo sa kanila.
Ito ang pakiramdam ng mga oras na iyon.
Sabi nila ang mga bituin sa langit ay
ang mga nang-iwan sa atin.
Kung gayon, tiyak na binabantayan ka ni Tang Rou
mula doon.
Kung ganito ka kalungkot,
malulungkot din siya.
Parang isang bagay na umaaliw sa isang bata.
Saan ako nanggaling,
lahat ay nagsasabi na.
Ang iba't ibang mga bituin ay may iba't ibang kahulugan.
Tinatawag sila
mga konstelasyon.
Mga konstelasyon?
Hindi ka ba taga Jinzhong?
Oo, ako nga.
Kung gayon bakit hindi ko narinig ito?
Normal lang na hindi mo ito narinig.
Ito ay medyo angkop na lugar.
Hindi mo pa rin maiintindihan.
Sa tingin ko si Tang Rou ay malamang na isang Libra.
Siya ay banayad,
matuwid,
at mabait.
Pinahahalagahan niya ang mga kaibigan.
Siya ay isang mabuting kapatid.
Siya dapat ang nasa direksyong iyon.
Sa gitna ng mga kumikislap na bituin,
isa sa kanila ay siya.
Lagi siyang magliliwanag sa atin
at laging bantayan kami.
Kaya lahat ay may iba't ibang konstelasyon?
Ano ang akin?
Ikaw?
matigas ang ulo mo,
madamdamin, mainitin ang ulo, at walang ingat.
Pero syempre,
kahanga-hanga ang iyong tapang,
at puro ka puso.
Sa tingin ko baka Aries ka.
Iyan ay medyo kawili-wili.
Ito ang simbolo para sa Libra.
Panatilihin ito sa iyo—
na parang laging nasa tabi mo si Tang Rou.
[Wave-Listening Pavilion]
Master.
Walang partikular na kapaki-pakinabang ang natuklasan.
Naghiwalay na sina Xiao Qiushui at Old Madam Wu .
Sinundan siya ni Miss Tang Fang.
Marahil si Xiao Qiushui
ay mayroong Hero Command Token.
Ngunit ang lalaking katulad niya—
kahit may token siya,
hinding-hindi niya ito gagamitin para sa pansariling pakinabang.
Tiyak na hihingi siya ng tulong sa daan.
Sa kasamaang palad, lahat ng mga sekta sa Jinzhong
ay hindi kailanman maglalakas-loob
na tumayo laban sa Power Gang.
Ngunit tutulungan siya ni Tang Fang.
Kontakin ang Tang Song ng Tang Sect.
Talaga bang mangangahas ang Tang Sect na makialam?
Upang maging pinuno ng Tang Sect,
Paulit-ulit na sinubukan ni Tang Song
na pasayahin ang Power Gang.
Master,
hindi mo ba siya laging minamaliit?
Ang basura ay
hindi ganap na walang silbi.
Mag-alok kay Tang Song ng ilang insentibo.
Hilingin sa kanya na maghanda nang maigi.
Naintindihan.
[Ding's Mansion]
Gusto kong makita
anong sakit ng amo mo
na hindi man lang makabangon!
Gusto niyang magtago ngayon na parang duwag?
Tang Fang,
wag kang bastos.
Xiao Qiushui,
pinasok mo ang aking mansyon
kasama ang masungit na babaeng ito.
Ibig mo bang mangikil
para sa mga nakaraang pabor?
Iniisip ko
kung plano mong suklian ang kabaitan.
Ayoko lang kumilos laban sa katwiran
at nauwi sa pagtulong sa mga
may lihim na motibo.
Sino ang nakakaalam kung ang pamilya Xiao
ay talagang tulad ng sinasabi ng mga alingawngaw-
pinagnanasaan ang Hero Command Token
at dinadala ang galit ng Power Gang
sa inyong sarili?
Panoorin ang iyong mga salita!
Naiintindihan
na gusto mong lumayo sa gulo.
Ngunit bakit sinisiraan ang pamilya Xiao?
Ang dinaranas ng pamilya Xiao ngayon
maaaring mangyari bukas ang pamilya Ding.
Ikaw...
How dare you slander us!
Sinusubukan mo bang pilitin kami sa karahasan?
Yung walang utang na loob na matandang weasel!
Tang Fang.
Huwag mo siyang pakialaman.
Yung mahinang lalaki.
Tara na.
Yung lalaking si Ding—
hindi mo kailangan magmakaawa sa kanya.
Duwag siya.
Maaari tayong pumunta sa ibang lugar.
Natatakot ako na ang lahat
sa komunidad ng Chuanjin ay pareho.
Tang Fang.
Salamat sa iyong tulong sa daan.
Maghiwalay na tayo dito.
Teka.
saan ka pupunta
Ang matandang Madam Wu ay nagpadala ng isang tao
upang maghatid ng liham sa aking kapatid.
Baka kapatid ko
makakahanap ng mga bayani sa martial world
para iligtas ang pamilya Xiao.
Kaya kailangan kong bumalik para makipagkita sa kanila.
Mayroon pa ring isang pamilya sa Jinzhong
na hindi mo pa nalalapit.
Ibig mong sabihin...
Iyong Tang Sect?
Ngunit ang Tang Sect ay hindi kailanman nasangkot
sa mga gawain ng martial world.
Gaya ng sinabi mo,
ang dinaranas ng pamilya Xiao ngayon
maaaring mangyari bukas ang Tang Sect.
Actually, tinanong ako ni Tang Rou dati
bakit hinahayaan ng pamilya Tang
na lumaganap ang mga daga tulad ng Power Gang
sa halip na maging
pangunahing pamilya sa mundo.
Gusto ko pa ring subukang kumbinsihin ang aking ama.
Ngunit kung ako ay mabigo,
Sasamahan kita sa Guangling.
Ano sa tingin mo?
Okay.
Pagkatapos ay maaari lamang nating subukan muna.
Tang Fang,
salamat sa tulong mo.
Wala akong maipapangako.
Subukan lang natin.
[Wala na ba talagang daan palabas]
[kung hindi ko susundin ang patnubay sa misyon?]
[Tang Sect, Jinzhong]
My Lady.
Nasaan ang aking ama?
Si Master ay nasa inner hall.
Punta ka muna diyan.
Maghintay ka dito.
Pupuntahan ko ang aking ama.
Sir.
Mangyaring umupo at tamasahin ang tsaa.
salamat po.
[Tang Qing mula sa Tang Sect]
[Tang Song mula sa Tang Sect]
pangil,
matagal nang hindi nagkikita.
Tang Song.
Nasaan ang aking ama?
Natural na pinangangasiwaan niya ang mga gawain ng pamilya
sa loob ng looban.
Ang kulit mo sa kapatid mo.
Hindi ka ba nag-aalala
na parusahan ka ni Old Madam Tang?
Ikaw ang walang ingat.
Pinapaboran ka niya,
para hindi ka magpakita ng paggalang
sa mga patakaran ng Tang Sect?
Tingnan natin
kung hanggang kailan mo mapapanatili ang mapanghamon na dila.
pangil,
how dare you bring a outsider
to Tang Sect to seek reinforcements?
At nagkaroon ka ng lakas ng loob
na magsulat sa iyong liham kay Master
tungkol sa pagbabalik ng pabor.
Nakakatawa.
Binuksan mo talaga
ang private letter ko kay Father?
Gusto mong gamitin ang kapangyarihan ng pamilyang Tang
para malutas ang krisis ng pamilya Xiao,
nakikialam sa alitan nila
ng Power Gang.
Hindi ito pribadong usapin.
May mga dahilan ako.
Kung may problema ka niyan,
mag-usap tayo sa harap ni Old Madam Tang.
Sa tingin mo ba hindi niya talaga alam
anong ginagawa natin?
Pinipigilan ka ngayon
ay para lang parusahan ka
para sa pangako ng tulong sa mga tagalabas
nang walang pahintulot.
Kung ito talaga ang mauuna sa kanya,
ang lihim na pakana ng iyong sangay
na kumita ng kayamanan—
isang malaking kasalanan—
malalantad.
Hindi ko alam kung ano ang sinasabi mo.
Siya ay talagang mapanghamon.
Nakatanggap na ako ng balita.
Ang pamilya Xiao ay kinubkob
ng Power Gang
dahil sa Hero Command Token.
At ang pakana ng Xiao boy na iyon
dinala mo dito—
hindi mo talaga iniisip
Hindi nakikita ng matandang Madam Tang , hindi ba?
Baka ikaw din
pakasalan mo lang ako ng masunurin.
Kaya kong takpan ito para sa iyo.
Lalo kang nagiging walanghiya.
Bakit hindi ka tumigil sa pagsasalita at pagkilos?
Tara na.
Sabay tayong pumunta kay Old Madam Tang
at ilatag ang lahat.
Gusto kong makita
kung maniniwala siya sa inyong dalawa.
Walang pagmamadali.
Ibinaba ko na
na Xiao boy sa labas.
Kapag nakita ko ang Hero Command Token sa kanya,
pangil,
ang iyong kasalanan ay makumpirma.
Huwag mo akong sisihin kung hindi ako nagpapakita ng awa.
[Mataas na Sekta]
Master!
Bumalik na si Young Master!
Ama.
ano?
Nagdulot ka ng gulo diyan
[Deng Qingfeng, Master ng Hailin Sect]
at hindi ko kinaya,
kaya naisipan mong bumalik?
Ngayon naaalala mo na may tatay ka?
Hindi naman sa ganoon, Pare.
Sapat na. Pumunta ka muna sa Reflection Hall.
Magmuni-muni sa loob ng 5 araw
at pagkatapos ay bumalik upang makipag-usap sa akin.
Ama.
Bumalik ako ngayon
para humingi ng tulong para sa pamilya Xiao.
Ang Power Gang ay walang awa
at napalibutan na ang Sword Manor ni Xiao.
So alam mo bang walang awa ang Power Gang?
Saka bakit mo gusto ang buong pamilya natin
at ang buong angkan upang tumayo laban sa kanila?
Sa simula pa lang,
hindi mo
dapat sinundan si Xiao Qiushui
para pukawin sila.
Ngunit sina G. Xiao at Gng. Xiao
nasa panganib ngayon.
Paano ako nakatayo lang at walang gagawin?
Sa tingin mo ba ay nagtatago at umiiwas
maiiwasan ba ang gulo?
Paano mo malalaman ang susunod na hakbang ng Power Gang
ay hindi upang lusubin ang Qianxi, Ama?
Hindi ito ang lugar mo bilang isang junior
mag-alala tungkol sa mga bagay na ito.
Sekta ng Hailin
pumasok sa Central Plains martial world
para sa karagdagang pagpapalawak
sa puso ng pagtataguyod ng katarungan.
Ang pamilya Deng,
kahit isang sangay lamang sa Qianxi,
ay hindi kailanman nangahas
kalimutan ang aming orihinal na mithiin.
Ama, mula noong ako ay bata,
tinuruan mo ako
sa karakter at sa martial arts,
loyalty ang pundasyon.
Iniukit ko ito sa aking puso.
Dati kang naging malapit na kaibigan ni Mr. Xiao,
naglalakbay sa martial world
at sabay na lampasan ang mga paghihirap—
katulad namin ni Qiushui ngayon.
Ngunit Ama,
bakit naging
maingat at nagdadalawang isip ka ngayon?
Kung tumanggi kang tumulong, gawin mo.
Gagawin ko ang makakaya ko para sa pamilya Xiao.
Ikaw...
Pigilan mo siya!